ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Γαμημένες γιορτές.
Καλά Χριστούγεννα.
Αυτά φοράς στο χριστουγεννιάτικο τραπέζι;
Δεν έχεις κανένα φόρεμα;
Καλά είμαι, μαμά. Ευχαριστώ.
Το σπίτι είναι υπέροχο.
Η θεία Σούζαν έφερε στο σπίτι
τον Αϊ-Βασίλη του εμπορικού
κι ο ανιψιός σου
μόλις έκανε κακά στη φάτνη.
Έκανε πολύ λίγα κακάκια
αφού πρώτα έβγαλε τον Χριστούλη.
-Γεια.
Καλά Χριστούγεννα.
Μπισκότο ξωτικό με τζίντζερ;
Να σου πω.
Δεν πήρες τηλέφωνο τον Ρόντνι.
Δεν βγαίνω με επαγγελματία κλόουν.
Θα έχανα τον ύπνο μου.
Πέρασαν έξι μήνες, Σλόουν.
Πρέπει να κυκλοφορήσεις.
Πώς θα συναντήσει κάποιον
όταν κάθεται στο σπίτι με τις πιτζάμες;
Λέγεται τηλεργασία, μητέρα.
Το αφεντικό μου δεν νοιάζεται τι φοράω,
αν πιάνω τον στόχο.
Ωστόσο, ζήτησε
να μην καλείς στο FaceTime όταν δουλεύω.
Δεν καπνίζεις ακόμα, έτσι;
Όχι, μαμά, δεν καπνίζω ακόμα.
Κάπνιζε ο οδηγός του Uber.
Ξέρω ότι οι γιορτές είναι αγχωτικές,
αλλά κανείς δεν θέλει να παντρευτεί
μια καπνίστρια...
που λέει ψέματα.
Κανένας άντρας δεν θέλει στριμμένη πεθερά.
Τρίτο μειονέκτημα.
Είναι γιορτές
όταν η αδερφή μου έρχεται μόνη.
-Μην της το τρίβεις. Είναι θλιμμένη.
-Κόφ' το. Δεν είμαι.
Σίγουρα; Φαίνεσαι θλιμμένη.
Δεν είμαι θλιμμένη.
Η φάτνη απολυμάνθηκε.
Σλόουν.
Δεν πήρες τον Ρόντνι;
Υπέροχος, έτσι;
Τον γνώρισα στο εμπορικό.
Θα εκπλαγείς με την ποιότητα των αντρών
στο εμπορικό.
Βασικά, δεν το νομίζω.
Χαλάρωσε.
Δεν θα τον παντρευτώ κιόλας.
Είναι το γιορτοραντεβού μου.
"Γιορτοραντεβού";
Ένα ραντεβού μόνο για τις γιορτές.
Χωρίς δέσμευση.
Θες να μάθω αν έχει κάνα φίλο;
ΛΟΓΚΑΝ ΣΚΟΥΕΑΡ
ΣΙΚΑΓΟ
ΕΒΑΝΣΤΟΝ
Μην αγχώνεσαι. Θα σε λατρέψουν.
Ξέρουν ότι είναι το τρίτο μας ραντεβού;
Δεν είναι τίποτα φοβερό.
Δεν νομίζω ότι ξέρουν πως θα έρθεις.
-Γεια! Καλά Χριστούγεννα!
-Καλά Χριστούγεννα!
Πρέπει να είσαι ο Τζάκσον.
Είσαι πιο ωραίος
απ' ό,τι στις φωτογραφίες.
Φωτογραφίες;
Και η πρώτη της φορά στον Αϊ-Βασίλη.
Έκανε τσισάκια στο πόδι του Αϊ-Βασίλη.
Πρώτο ρεσιτάλ μπαλέτου και...
Αυτή είναι από την πρώτη της περίοδο.
Χαριτωμένο.
Κι αυτό εδώ
ήταν για τη μικρή Μις Έβανστον.
Θέλω να ξέρεις...
ότι ο μπαμπάς της Κάρλι κι εγώ
δεν έχουμε θέμα
αν θέλετε να κοιμηθείτε εδώ.
Όχι. Δεν πειράζει.
Δεν θα μείνω το βράδυ.
Ανοησίες.
Είσαι σαν μέλος της οικογένειάς μας.
Πού σκατά είμαι;
-Σλόουν!
-Ναι;
Μην κάνεις σαν μωρό. Έλα στο τραπέζι.
Όχι, ευχαριστώ. Προτιμώ αυτό το τραπέζι.
Παιδιά, πάμε να δούμε τα δώρα.
Ελάτε. Πάμε.
Λοιπόν...
θεία Σλόουν, γιατί δεν πήρες τον Ρόντνι;
Εσύ γιατί δεν τον πήρες;
Επειδή έχω ήδη αγόρι.
Τον λένε Λίβαϊ.
Μοιράζεται τον χυμό του μαζί μου
κάθε μέρα στο διάλειμμα.
Μπράβο σου, Ντέιζι.
Απόλαυσέ το όσο μπορείς,
γιατί μια μέρα θα βγεις και θα πιάσεις
τον Λίβαϊ να μοιράζεται τον χυμό του
με μια μπαρίστα στα Starbucks.
Δεν θα είναι καλή μέρα, Ντέιζι.
Πονάει.
Σε σκληραίνει.
Και την επόμενη στιγμή
είσαι σχεδόν 30,
στο παιδικό τραπέζι,
με μια βότκα για παρηγοριά.
Οι γονείς μου σε λατρεύουν!
Τι έχεις πάθει;
Τους είπες ότι είμαστε ζευγάρι;
Έλα τώρα.
Ξέρεις ότι σου αρέσω.
Δεν θα ήσουν εδώ σε μια μεγάλη γιορτή
αν δεν σου άρεσα.
Με παλαμάκια;
Οι γονείς μου είναι στην Αυστραλία.
Δεν είχα άλλα...
σχε...
σχέδια.
Για δες!
-Πιτζάμες.
-Ναι!
Τις βρήκα χαριτωμένες κι άνετες
για μια βραδιά στο σπίτι.
Για δες!
-Παντελόνι.
-Είναι χακί!
Όσοι παίζουν γκολφ λατρεύουν τα χακί.
Δεν ήξερα μέγεθος. Μπορείς να το αλλάξεις.
Παντελόνι...
και πλάνο.
Ευχαριστώ!
Συγγνώμη, δεν...
Δεν...
ήξερα ότι θα αλλάξουμε δώρα.
Γιατί σκέφτηκες κάτι τέτοιο;
Επειδή είπες ότι δεν θα αλλάξουμε δώρα.
Με ξέρεις αρκετά καλά
για να χύσεις στο στόμα μου,
αλλά όχι αρκετά καλά
για να μου πάρεις δώρο;
Μπορώ να σου δώσω λεφτά. Πόσα έχω;
Πόσα έχω; Σαράντα δολάρια;
Σαράντα δολάρια!
Τι είμαι, πόρνη;
Όχι! Θεέ μου, όχι.
Και βέβαια όχι. Τι στο...
Θα πάρω 80.
Δεν σου δίνω 80 δολάρια.
Μα κάναμε σεξ, Τζάκσον. Δύο φορές.
Δεν το πιστεύω
ότι δεν μου πήρες χριστουγεννιάτικο δώρο.
Εγώ δεν πιστεύω
ότι μου στήνεις ενέδρα
μπροστά στους γονείς σου.
Βασικά, ξέρεις κάτι; Μπορώ.
Οι γκόμενες τρελαίνονται στις γιορτές.
Υπέροχο βράδυ. Ωραίο δείπνο.
Καλά Χριστούγεννα.
Τα λέμε.
Την προσοχή σας, παρακαλώ.
Θέλω κάτι να πω.
Ποιος θέλει γλυκό;
Ελίζαμπεθ Κίμπερλι Τσεν.
Να πάρει, όχι.
Ξέρω ότι πέρασαν μόνο τρεις μήνες
κι έξι ονειρεμένες μέρες,
αλλά νιώθω
ότι σε ξέρω όλη μου τη ζωή.
Θα με κάνεις τον πιο ευτυχισμένο άντρα;
-Θα με παντρευτείς;
-Θεέ μου!
Ναι!
Θα σε παντρευτώ!
-Δύο εκτός, έμεινε μία.
-Συγχαρητήρια.
-Τα καλύτερα Χριστούγεννα!
-Ναι!
Αυτό είναι φοβερό.
Ο μικρός μου αδερφός παντρεύεται.
Εγώ απλώς...
λατρεύω αυτές τις πιτζάμες.
-Γιατί καθυστερούμε;
-Είναι γελοίο.
-Είμαι εδώ όλη μέρα.
-Περιμένω μισή ώρα.
-Παρακαλώ.
-Λυπάμαι, χωρίς απόδειξη,
μπορώ να σας δώσω κουπόνι αγορών.
Δεν θέλω κουπόνι αγορών.
Δεν θέλω να ξαναπατήσω σ' αυτό το μαγαζί.
Έχουμε ωραία πράγματα.
Δοκιμάσατε το στενό μας τζιν;
Με συγχωρείτε.
Κροκοδειλούλη,
μερικοί έχουμε δουλειές.
Κροκοδειλάκια. Πρωτότυπο.
Γιατί πιστεύεις ότι εγώ δεν έχω δουλειά;
Ήρθες Τετάρτη σε εμπορικό
κι επιστρέφεις τεμπελο-παντέλονο.
Αυτό είναι υφασμάτινο κακί.
Πολλοί εργαζόμενοι φοράνε κακί.
Μάλλον εννοείς χακί,
και ακόμα δεν με νοιάζει.
Γεια σας. Θέλω να κάνω μια επιστροφή.
Κάτσε!
-Απόδειξη;
-Δεν είχαν απόδειξη.
Μόνο την εικασία
ότι θα είμαι για πάντα μόνη
κι ότι θα τρώω τόσο πολύ,
που θα γίνω σαν βαρέλα.
Το πέτυχαν.
Ξέρεις κάτι;
Τα Χριστούγεννά μου είναι ήδη χάλια.
Οπότε, πες αλλού τις εξυπνάδες σου.
Πρέπει να το κοιτάξω.
Σου δίνω 40 δολάρια για το παντελόνι
κι ένα κουπόνι για πρέτσελ.
Αυτό το παντελόνι αξίζει 80 δολάρια.
Ξέχνα το.
Άκου. Δεν ξέρω αν σε βοηθάει,
αλλά πέρασα τα Χριστούγεννα
φορώντας ένα άθλιο πουλόβερ,
πίνοντας μοκτέιλ
με κάποιους που μάλλον ανήκαν σε αίρεση.
Βλέπω το άθλιο πουλόβερ σου
και κάνω ρελάνς
με μια θέση στο παιδικό τραπέζι,
τον αρραβώνα του αδερφού μου
και τον Αϊ-Βασίλη να γλείφει τη θεία μου.
Αυτή είναι...
-γιορτινή εικόνα.
-Χαραγμένη στο μυαλό σαν κακό τατουάζ.
Κι εγώ έκανα ένα κακό τατουάζ.
Είναι...
ο Ματ Λάουερ;
Μου άρεσε πολύ η εκπομπή του.
Συγγνώμη, είναι από παλιά κολεξιόν.
Μπορώ να σας προσφέρω κουπόνι αγορών
στην τωρινή τιμή πώλησης...
των 4,99 δολαρίων!
Των 4,99 δολαρίων;
Τέσσερα δολάρια και 99 σεντς.
Η αδερφή μου έγινε πολύ τσιγκούνα
μετά τα παιδιά.
Θα είναι ωραία,
αν κόψεις τα μπατζάκια. Σαν κάπρι.
-Όλα για 50 δολάρια.
-Κάτσε!
-Λες και ξέρεις να φτιάχνεις κάπρι.
-Μπορεί.
-Πιάνει το χέρι μου.
-Εντάξει.
Σαράντα.
Σαράντα πέντε!
Και τα πρέτσελ, δύο για ένα.
Εσύ δεν θέλεις;
Αηδίες. Ξέρεις τι κάνει στο σώμα σου;
Ναι. Με γεμίζει
με ζεστή, πεντανόστιμη ευτυχία.
Όπως παλιά, προτού καταλάβω
ότι ο Αϊ-Βασίλης είναι καθίκι.
Ναι. Τα Χριστούγεννα ήταν τέλεια
όταν έγινα δέκα.
Πήρα σανίδα του σερφ
και τα πρώτα μπαστούνια του γκολφ.
-Καλά ήταν.
-Στα καλύτερα δικά μου
πήρα ένα κουκλόσπιτο Barbie,
συναρμολογημένο,
και μια κούκλα για εγγαστρίμυθο,
τον Λέστερ.
Έμοιαζε με τον Τζαλίλ Γουάιτ.
Μου άρεσε ο Έρκελ.
Δούλεψα για μήνες πάνω στη φωνή μου.
-Έλα, για να ακούσουμε.
-Όχι.
Κάτσε. Σου πήρα δωρεάν πρέτσελ.
Μου χρωστάς έναν Έρκελ.
Έλα.
Εγώ το έκανα αυτό;
Καλό.
-Ο Λέστερ;
-Κοιμόμαστε μαζί κάθε βράδυ.
Τι;
Γεια σου, Σλόουν!
Θεέ μου!
Τι; Είναι κάνας πρώην σου ή κάτι τέτοιο;
Όχι! Αυτόν έφερε η θεία μου
για τα Χριστούγεννα.
Ο γλείφτης;
Πες στη θεία να με πάρει.
Ήταν το γιορτοραντεβού της.
Κάτσε. Τι είναι αυτό;
Κάποιος από το εμπορικό
για να περάσει τα Χριστούγεννα.
Τα Χριστούγεννα ή όλες τις γιορτές;
Πάσχα, Πρωτοχρονιά...
Δίνει ίσες ευκαιρίες στα ραντεβού.
Αυτό θέλω για την παραμονή Πρωτοχρονιάς.
Προσπάθησε, αλλά θα είναι καπαρωμένος.
Όχι. Σοβαρολογώ.
Τέλος τα κανονικά ραντεβού στις γιορτές.
Πάρα πολλή πίεση. Είναι γελοίο.
Πάντα καταλήγω το καθίκι
στο τέλος της μέρας.
Ναι; Σκέψου να είσαι
η μόνη εργένισσα στην οικογένεια.
Όταν μπαίνω σπίτι, με κατακλύζει ένα κύμα
από οίκτο και θλιμμένες ματιές.
Γιατί τόση καχυποψία
για μια ευτυχισμένη εργένισσα;
Προφανώς, δεν είσαι.
Ναι, είμαι...
ευτυχισμένη.
Δεν είσαι.
Οι άνθρωποι δεν θέλουν
να μένουν μόνοι στις γιορτές.
Βασικά, χρειαζόμαστε
ζεστασιά,
συντροφικότητα...
κάποιον για να κοροϊδεύεις
αγνώστους στα πάρτι.
Μ' αρέσει να κοροϊδεύω
Τέλεια! Θα είμαστε τα γιορτοραντεβού μας
για την παραμονή.
Ούτε που γνωριζόμαστε.
Ναι, αυτό ακριβώς το κάνει τέλειο.
Δεν υπάρχει πίεση.
Δεν υπάρχουν προσδοκίες.
Δηλαδή, δεν σε βρίσκω καν
ιδιαίτερα ελκυστική.
Άσε τις κολακείες.
Όχι ότι δεν είσαι ελκυστική.
Ίσως να μην είσαι ελκυστική για μένα.
Αντίο.
Περίμενε λίγο. Εσύ μόλις είπες
ότι βαρέθηκες τις θλιμμένες ματιές
-και την ξεφτίλα.
-Είπα τον οίκτο.
Το ίδιο πράγμα είναι.
-Έχω εισιτήρια για το πάρτι Skyfall.
-Αλήθεια;
-Ναι.
-Θα είναι τέλειο πάρτι.
Έλα, πες ναι.
Θέλω απλώς να πάω,
να χαλαρώσω, να πιω κάνα ποτάκι.
Να μην ανησυχώ
αν θα μουρλαθεί το ραντεβού μου
αν δεν κάνω πρόταση γάμου.
Πώς ξέρεις ότι δεν είμαι μουρλή;
Με κέρδισες με τον Λέστερ.
Είμαι ο Τζάκσον.
Σλόουν.
Χαίρω πολύ, Σλόουν.
Ορίστε τα στοιχεία μου.
"Επαγγελματίας γκόλφερ".
-Τι δουλειά κάνεις;
-Σκέψου το και στείλε μήνυμα.
Δεν πρόκειται, Τάιγκερ Γουντς.
-Σκέψου το.
-Δεν θα στείλω μήνυμα!
Απλώς στείλε μήνυμα.
Σχεδόν τελείωσα.
Είμαστε εντός στόχου
για την τρίτη σειρά και...
ΚΛΗΣΗ
ΜΑΜΑ
ΑΠΟΡΡΙΨΗ
Θα έχω έτοιμα τα νούμερα για σένα το πρωί.
Συγγνώμη. Μπορώ...
να σε ξαναπάρω;
Ναι.
Μαμά, δουλεύω.
Αυτό φοράς στη δουλειά;
Βάλε, έστω, μια ωραία μπλούζα.
Γλυκιά μου, θέλω να γνωρίσεις κάποιον.
Ο νέος μου γείτονας, ο Φαρούκ.
-Γεια σου.
-Ο Φαρούκ είναι γιατρός
και ελεύθερος.
Είναι πιο όμορφη με μακιγιάζ.
Φοράω μακιγιάζ!
-Ο Φαρούκ είναι ελεύθερος την Πρωτοχρονιά.
-Αντίο.
Οπότε, σκέφτηκα ότι...
ΤΖΑΚΣΟΝ ΠΙΡΕΤΙ
Παραλίγο. Όχι.
Όχι! Εντάξει.
Όχι.
Ίσως!
Πώς λες "όχι" στα ιταλικά;
"Όχι, γκράτσιε".
Αυτή είναι μια χαρά!
Κι έχει κι ένα κατσικάκι!
Δεν το κάνατε στο ερασιτεχνικό τουρνουά;
Μήπως εσύ;
Έχεις δίκιο!
Θα άφησε την κατσίκα στο σπίτι.
-Λέω να της τηλεφωνήσω.
-Τι θες στον λογαριασμό μου;
Σου είπα.
Κάποιες εμμονικές πρώην
δεν μπορούν να με ξεπεράσουν.
-Εντάξει;
-Ξέρεις ποιο είναι το θέμα;
Έχουν κάτι τρελά μάτια, έτσι;
Είναι αληθινές,
κι εγώ δεν θέλω αληθινή κοπέλα.
-Θέλω ένα γιορτοραντεβού.
-Ορίστε;
Παρακαλώ;
Σου είπα να μου στείλεις μήνυμα.
Τι είναι το γιορτοραντεβού;
Είναι καινούργια εφαρμογή;
Δεν τις προλαβαίνω.
Επόμενος, αυτός με το γιλέκο.
Εντάξει. Είναι επενδυτής οψιόν.
Χωρισμένος. Σπουδάζει δύο παιδιά.
Αυτή ήταν η διακοσμήτριά του
στο καινούργιο διαμέρισμα.
-Ελπίζει να γίνει η τρίτη σύζυγός του.
-Πολύ καλά.
Λευκό σατέν βολάν.
Νοικιασμένο σμόκιν.
Είναι μούσκεμα στον ιδρώτα.
Σίγουρα αρραβωνιάζονται τα μεσάνυχτα.
-Είσαι καλός.
-Είναι χάρισμα.
Παρεμπιπτόντως, τα βυζιά σου είναι
εξαιρετικά με το φόρεμα.
Ευχαριστώ. Γι' αυτό το αγόρασα.
Και σου κολακεύει τον κώλο.
Τι γλυκός που το πρόσεξες.
Είναι τέλειο.
Το λατρεύω. Μπορώ να λέω ό,τι θέλω.
Δεν με νοιάζει αν με θεωρείς κομψό.
Κι εγώ να ντυθώ προκλητικά,
χωρίς να ντρέπομαι.
Ωραίο εξτραδάκι.
Αυτός είναι σεξουαλικά μπερδεμένος
φοιτητής Καλών Τεχνών
με θέματα με τη μαμά του.
Αυτή, πλούσια χήρα
που γουστάρει σαδομαζοχιστικά.
Θεία Σούζαν;
Σλόουν!
-Γεια.
Μωρό μου.
Τέλεια τα βυζιά σου με το φόρεμα.
Αυτό είπα κι εγώ.
Αυτός είναι ο Ρόνι.
Ρόμπερτ.
-Γεια.
Γνωριστήκαμε στη σχολή Καλών Τεχνών.
Ήμουν γυμνό μοντέλο για τη Γλυπτική.
Μου έφτιαξε τέλεια κλειτορίδα από πηλό.
Σαν πεταλούδα έτοιμη να πετάξει.
Πρέπει να τη δεις.
Άσ' το. Ευχαριστώ.
Εγώ θα ήθελα να τη δω.
Αυτό κανονίζεται.
Καλή χρονιά, παιδιά. Καλή διασκέδαση.
Έλα, Φρανσουά.
Συμπαθητική η θεία.
Χρειάζομαι ένα ποτό.
Δεν θα το έκανε ποτέ αυτό.
Και τι έγινε; Ήταν αστείο.
Ήταν σαχλό.
Συγγνώμη.
Κανείς δεν λέει αυτήν τη λέξη πια.
Είναι η μόνη λέξη που περιγράφει
με ακρίβεια κάθε ρομαντική κωμωδία.
Οι πρωταγωνιστές δεν μπορούν να είναι μαζί
για κάποιον λόγο.
Ξέρεις ότι θα είναι μαζί από την αφίσα.
Σαν να λέει...
"Είμαι πληγωμένη.
Αν κι είσαι τέλειος για μένα,
κάνω διάλειμμα απ' τα ραντεβού".
Κανείς και ποτέ...
δεν κάνει διάλειμμα!
Και να σου πω,
αν έμπαινε ο Ράιαν Γκόσλινγκ
και με σήκωνε
υπό τους ήχους του Dirty Dancing,
δεν θα του έλεγα
"Ράιαν, κακός συγχρονισμός.
Κάνω διάλειμμα από τα ραντεβού".
Θα ανέβω στο τρένο,
στο τρένο του Ράιαν Γκόσλινγκ.
Κι εγώ θα ανέβαινα σ' αυτό το τρένο.
Ποιος μαλάκας σού κατέστρεψε
τις ρομαντικές κωμωδίες;
-Ας μην το πάμε εκεί.
-Είμαστε ήδη εδώ.
Πώς τον λένε;
Μπιλ;
Φρεντ;
Κάρλος;
-Χουάν;
-Τι;
Μπομπ; Τι;
Λουκ.
Λουκ;
Ακούγεται πολύ μαλάκας.
Όχι.
Ήταν όμορφος,
έξυπνος,
Γάλλος.
Φορούσε σέξι, μικρά γυαλιά
σε στιλ Τζον Λένον.
Έκανε τρίαθλο.
Φίλε, είχε αντοχή.
Και τι έγινε;
Απλώς θέλαμε διαφορετικά πράγματα.
Εγώ ήθελα να τον πάω σπίτι
για τις γιορτές
κι εκείνος να στείλει φωτογραφία
το πουλί του σε μια μπαρίστα, οπότε...
Εγώ φταίω.
Ήταν πολύ σέξι για να είναι αξιόπιστος.
"Βγες με χειρότερό σου" λέει η αδερφή μου.
Δεν την άκουσα.
Θέλω τσίσα.
Θεέ μου.
Λες και με μαχαίρωσαν.
Κρασί είναι.
-Δεν μπορώ να αρραβωνιαστώ έτσι.
-Δεν είναι τόσο άσχημα.
-Ναι. Μοιάζει με λουλούδι.
-Σωστά.
Ένα λουλούδι αίματος.
Ας ανταλλάξουμε.
Θεέ μου.
Είμαι η Κάρι.
Άκου, σ' αγαπάει.
Εντάξει; Θα σου κάνει πρόταση.
Όλη μου τη ζωή, ήθελα μια πρόταση γάμου
παραμονή Πρωτοχρονιάς.
Και τώρα καταστράφηκε.
Πάμε.
Γεια.
Θεέ μου.
Είσαι πανέμορφη.
Μη ρωτάς.
Έλα.
ΚΑΛΗ ΧΡΟΝΙΑ
-Τι;
-Ευχαριστώ!
Όχι!
Κανείς δεν βάζει την Μπέιμπι στη γωνία.
Εντάξει, για κάντε όλοι πίσω.
Ναι! Κάν' το!
-Πάμε!
Γαμώτο!
Βυζιά!
Κανείς δεν ρίχνει
την Μπέιμπι με το κεφάλι.
Πάω για κατούρημα.
Εντάξει, παιδιά!
Είσαι έτοιμο για τη νέα χρόνια, Σικάγο;
Ναι!
Εντάξει. Αγκαλιάστε τις αγαπούλες σας
κι ας το κάνουμε!
Ελάτε, εννέα, οκτώ,
επτά, έξι,
πέντε, τέσσερα,
τρία, δύο,
ένα!
Καλή χρονιά, Σικάγο!
Θα με παντρευτείς;
Θεέ μου. Ναι!
Σ' αγαπάω!
Γαμώτο.
Συγγνώμη.
-Καλή χρονιά.
Απόψε δεν ήταν χάλια.
Βασικά, πέρασα πολύ καλά.
Ναι.
Δεν ήταν κι η χειρότερή μου νύχτα.
Τι κάνεις του Αγίου Βαλεντίνου;
Είναι σε δύο μήνες.
Το ξέρω, αλλά αν κανονίσω από τώρα,
ίσως αποφύγω καμιά κουταμάρα.
Με κολακεύεις, αλλά δύο μήνες είναι πολύ.
Πολλά μπορεί να συμβούν.
Φυσικά.
Κι αν όχι, θα πάω σε ένα ζαχαροπλαστείο.
Οπότε, είμαι εντάξει.
Εντάξει.
Φυσικά.
Καληνύχτα, λοιπόν.
Καλή χρονιά.
ΤΟ ΝΑ ΕΙΣΑΙ ΜΟΝΟΣ ΤΟΥ ΑΓΙΟΥ ΒΑΛΕΝΤΙΝΟΥ
ΔΕΝ ΔΙΑΦΕΡΕΙ ΑΠΟ ΚΑΘΕ ΑΛΛΗ ΜΕΡΑ
Τι εννοείς δεν έχεις ραντεβού;
Μην το λες
σαν να σου είπα ότι έχω καρκίνο.
-Μα είναι του Αγίου Βαλεντίνου.
-Όχι, είναι Πέμπτη.
Και θα κάνω ένα ωραίο, ζεστό μπάνιο,
θα ανοίξω ένα κρασί,
θα φάω κάνα δυο κιλά σοκολατάκια
και, ποιος ξέρει,
ίσως δω και λίγο πορνό.
Δεν βλέπεις πορνό του Αγίου Βαλεντίνου.
Κυρίως τότε πρέπει να δεις πορνό.
Εκείνος ο γιατρός; Πώς τον λένε, Φαρούκ;
Πάρ' τον τηλέφωνο.
Ξέχνα το. Δεν θα βγω με κάποιον
που μου προξενεύει η μητέρα μου.
Ο τύπος του εμπορικού;
Πέρασες καλά την παραμονή.
Ναι, αλλά ήταν για μία φορά.
Δεν με βρήκε ελκυστική.
-Έτσι σου είπε;
-Ναι.
Αηδία.
Εσένα σου άρεσε;
Όχι.
Δεν μιλάει καν αγγλικά.
Να ακούσεις πώς λέει το "χακί".
Το λέει "κακί".
Ακούστε. Χαίρομαι που είμαι μόνη.
Κάνω ό,τι θέλω, όποτε το θέλω.
Δεν χρειάζεται να έχω άγχος για ξύρισμα,
βγάλσιμο φρυδιών, αποτρίχωση με κερί.
Το καλύτερο στον γάμο. Τέλος η αποτρίχωση.
Και ο γάμος;
Δεν μπορείς να είσαι μόνη στον γάμο.
Ο γάμος είναι σε οκτώ μήνες.
Και ήδη παραμελείς τον εαυτό σου.
Ας κοιτάει ο καθένας τη δουλειά του.
Τα συναισθηματικά μου
κι η προσωπική υγιεινή
είναι υπό έλεγχο.
Με συγχωρείτε.
Πάω να αγοράσω ένα βυτίο γλυκά.
Ο Ρόντνι είναι ακόμα διαθέσιμος.
-Στείλε του μήνυμα.
-Εντάξει.
Σλόουν!
Λουκ;
Θεέ μου.
Πώς είσαι;
Τι είναι...
Δοκίμασε, μωρό μου.
-Τι υπέροχο!
-Ναι.
Η γλώσσα μου βιώνει έναν τεράστιο οργασμό.
Βγαίνουν και σε άλλες γεύσεις;
Δεν δουλεύω εδώ.
Συγγνώμη. Νόμιζα ότι έφτιαχνες τα ράφια.
Όχι.
-Όχι.
Αγάπη μου, η Σλόουν.
Ήμασταν εραστές για λίγους μήνες.
Τυχερούλα.
Δεν είναι φοβερός στο κρεβάτι;
Είναι σαν τον Εξολοθρευτή,
μόνο που εγώ δεν σταματάω να έρχομαι.
Αγαπούλα!
Θα συναντιόμασταν
για να δοκιμάσουμε καρέκλες μασάζ.
Γεια, είμαι ο Τζάκσον.
Είμαι το τεκνάκι της Σλόουν
αυτόν τον καιρό.
Προσπαθώ να την πείσω για μόνιμη σχέση,
αλλά είναι πολύ δυνατή κι ανεξάρτητη.
-Σταμάτα.
-Μακάρι να τα καταφέρω.
Εγώ είμαι ο Λουκ και...
από δω η Φελίσιτι.
Εσείς οι δύο είστε πανέμορφοι.
Δηλαδή...
Ευχαριστούμε.
Τελειώσαμε, μωρό μου;
Επειδή είχα μεγάλα σχέδια για σένα
στο Victoria's Secret.
-Πάμε; Θα σου ψωνίσω.
-Ναι.
-Τέλεια. Εντάξει.
Χάρηκα πολύ. Να είστε καλά.
-Αντίο, Φελίσια.
-Χάρηκα.
Φελίσιτι με λένε.
-Θα ξεράσω!
-Πάρε ανάσες.
Εδώ. Χαρτομάντιλα.
Πιες λίγο.
Τώρα σίγουρα θα ξεράσω.
Είναι χυμός σταφυλιού. Σου κάνει καλό.
Το ανθρώπινο σώμα είναι ικανό
να ζήσει περίπου 120 χρόνια,
αν το φροντίσεις.
Ποιος νοιάζεται;
Είναι σκέτη κατρακύλα μετά τα 40.
Ποιος θέλει 80 χρόνια από το χειρότερο;
Αν έχεις μια Φελίσιτι στη ζωή σου...
Συγγνώμη. Ύπουλο χτύπημα.
Γιατί η επόμενη κοπέλα
είναι πάντα πιο νέα και πιο σέξι;
Είναι κάτι σαν άγραφος νόμος;
Κανονικά, όσο πιο νέα και σέξι η κοπέλα,
τόσο λιγότερες πιθανότητες για δέσμευση.
Μπορείς να το δεις ως κομπλιμέντο.
Αυτό είναι.
Φοβάται.
Η Φελίσιτι είναι μια κραυγή βοηθείας.
Μεθυσμένη είσαι;
Ίσως λιγάκι.
Οι τρούφες με μπέρμπον είναι δυνατές.
Πήρα αυτό.
Το έκλεψα!
Εγώ δεν ξαναπάω εκεί.
Οπότε, ας καταστρέψουμε τα στοιχεία.
Όχι, δεν τρώω.
Είμαι επαγγελματίας αθλητής.
Σοβαρά; Το γκολφ είναι
το λιγότερο αθλητικό άθλημα του κόσμου.
Πρέπει να ξέρεις ότι το γκολφ απαιτεί
πιο πολύ μυικό έλεγχο
και συντονισμό χεριού-ματιού
από το ποδόσφαιρο και το μπάσκετ μαζί.
Ίσως, αλλά ο ΛεΜπρον δεν χρειάζεται
αμαξάκι να τον ανεβοκατεβάζει.
Έλα. Μην είσαι χέστης.
Περίεργο να το λέει κοπέλα.
Θεέ μου, είσαι πραγματικά χέστης.
Αν δεν ήμουν τόσο χέστης,
θα ήσουν κολλημένη σε ένα ζαχαροπλαστείο
μιλώντας στον πρώην σου
και τη σέξι κοπέλα του.
Οπότε, παρακαλώ, παρεμπιπτόντως.
Έχεις δίκιο.
Ευχαριστώ.
Σου χρωστάω.
Πολύ καλύτερα.
Λοιπόν, πάω με τον αυνανισμό μου
στο πάρκινγκ. Ευχαριστώ.
Ώστε, θα τον παίξεις.
-Δωδεκάχρονο είσαι;
-Τον έπαιζες σε αγόρια στα 12;
Αναπτύχθηκα νωρίς.
Θεέ μου, είναι τέλεια!
Φτάνει ή θες κι άλλο;
Κι άλλο.
-Μην κουνιέσαι. Τελειώνω.
-Νιώθω τέλεια.
Θεέ μου, δεν αστειευόσουν!
-Περίμενε.
-Γαμώτο!
-Γαμώτο, είναι παντού.
-Έχεις μωρομάντιλα;
Ναι, στο ντουλαπάκι δίπλα στις πάνες.
Θεέ μου, είσαι κακή επιρροή.
Όχι, δεν είμαι.
-Θες ένα τσιγάρο;
-Καπνίζεις;
Όχι.
Όχι, μόνο κάποιες φορές.
Κανείς δεν πέθανε από λίγο καπνό.
Μάλλον πέθανε.
Καταλαβαίνω. Είναι χάλια
να πέφτεις πάνω στο αγόρι σου
ανήμερα Αγίου Βαλεντίνου
φορώντας πιτζάμες.
Πρώην αγόρι, και δεν είναι πιτζάμες.
Είναι φαρδύ παντελόνι.
Έχω περάσει
και χειρότερα του Αγίου Βαλεντίνου.
Γιατί δεν μου τηλεφώνησες;
Δεν ξέρω.
Μάλλον ντρεπόμουν να παραδεχτώ
ότι δεν άλλαξε κάτι από την Πρωτοχρονιά.
Αυτό δεν ήταν το νόημα του γιορτοραντεβού;
Να αποφύγουμε την πίεση και τα σχόλια;
Τουλάχιστον πέρασαν οι μεγάλες.
Χριστούγεννα, Πρωτοχρονιά,
Αγίου Βαλεντίνου.
Ναι, μα οι μικρές
είναι εξίσου επικίνδυνες.
Πέρασα τη Μέρα της Γης δεμένος
σε ένα δέντρο με μία από την Greenpeace.
Δέκα μέρες που μου φάνηκαν αιώνας.
Θα ήθελα να φέρω κάποιον για το Πάσχα.
Ας το επισημοποιήσουμε.
Γιορτοραντεβού μέχρι νεωτέρας;
-Και το σεξ;
-Θα έρθει κι ο Λέστερ στην παρέα;
Σοβαρολογώ.
Η φιλία με προνόμια δεν κρατάει.
Ναι, επειδή εσείς τα κορίτσια κολλάτε
και θέλετε κι άλλα.
-Εμείς;
-Ναι. Δεν φταις εσύ.
Οι γυναίκες είναι προγραμματισμένες
για τεκνοποίηση.
Και οι άντρες, για πανικό και φυγή.
Εντάξει. Άρα συμφωνούμε.
Όχι σεξουαλικά γιορτοραντεβού.
Τώρα...
ένα με καρύδα.
-Πιες!
Δεν μπορώ. Συγγνώμη.
Εγώ μπορώ!
Εντάξει. Πάμε.
-Ρόι!
Γιορκ;
Γαμώτο! Αποκλείεται.
Φίλε! Τι διάολο;
-Πώς είσαι, φίλε;
-Γεια σου.
Στάσου, γνωρίζεστε;
Κάτσε, κι εσείς γνωρίζεστε;
Είναι ο μικρός μου αδερφός.
Ο Τζακ μού κάνει μαθήματα γκολφ
εδώ κι έναν χρόνο.
Παίζεις γκολφ;
Από τότε που με γνώρισες.
Τζάκσον, η αρραβωνιαστικιά μου, η Λιζ.
-Γεια.
-Είσαι ακόμα η Λιζ;
-Κι η αδερφή μου, η Άμπι.
-Γεια.
-Ο αόρατος σύζυγος Πίτερ.
-Πού είναι ο Πίτερ;
-Χάρηκα.
Δεν εμπιστεύεται καμία νταντά.
Του λέω ότι ένα δίχρονο
μπορεί να καλέσει την άμεση δράση.
Πλάκα κάνω.
Αλλά το εξάχρονο μπορεί.
Αγνόησέ την. Έχει τέσσερα παιδιά.
Θεέ μου, έχω τέσσερα παιδιά!
Μάλλον χρειάζεσαι ένα ποτό.
-Πολλά.
-Είναι δουλειά δύο ατόμων.
Κι εγώ θέλω ποτό.
Αυτός από το εμπορικό;
-Ναι.
-Ωραίος είναι!
-Αλήθεια;
-Πώς λειτουργεί;
Είστε κάτι σαν φίλοι με προνόμια;
Κανένα προνόμιο.
Δεν είμαστε καν φίλοι. Δεν μιλάμε.
Είναι μόνο για τις γιορτές.
Τότε, ποιο το νόημα;
Το νόημα είναι ότι είμαι εδώ με κάποιον.
Περνάω καλά.
Δεν με περιφέρεις δίνοντας το τηλέφωνό μου
σε ό,τι έχει χρωμόσωμα Υ.
Μιας και το ανέφερες...
-αν λάβεις κάποιο μήνυμα, τον λένε Λίροϊ.
-Έλεος.
Είναι πορτιέρης.
Ξέρετε ότι ο Γιορκ παίζει γκολφ;
-Ναι.
Προς τιμήν του Πάσχα,
ο Τζάκσον θα δοκιμάσει
μπλε βαφή νούμερο επτά.
Όχι! Έχουν κάνει πειράματα.
Δεν αποσυντίθενται ούτε σε δέκα χρόνια.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Άρα είναι αντιγηραντικό.
Καλό Πάσχα, κουνελάκια μου.
Από δω ο Χεσούς.
-Το έπιασα.
-Για όνομα του Θεού, τι φοράς;
Αφτιά λαγού.
Είναι το πασχαλινό δεκατιανό.
Δεν είναι ώρα για ανόητη στολή.
Κι άλλος που δεν ενημερώθηκε.
Φαρούκ.
Χαίρομαι πολύ που ήρθες.
Συγγνώμη που άργησα.
Είχα επίσκεψη
στην πτέρυγα των καρκινοπαθών παιδιών.
-Μ' αρέσει ένας άντρας με γούνα.
-Ευχαριστώ.
Θυμάσαι την κόρη μου, τη Σλόουν;
Γεια, φυσικά.
Είσαι ακόμα πιο όμορφη από κοντά.
Ευχαριστώ.
-Είμαι ο Τζάκσον. Χαίρω πολύ.
-Γεια.
-Τέλεια η στολή.
-Συγγνώμη, Φαρούκ.
Δεν περιμέναμε να φέρει καλεσμένο.
Αλήθεια;
Επειδή είπα πολύ αναλυτικά
ότι θα έφερνα καλεσμένο.
Τι έχεις πάθει;
Τι θέλεις...
Πάω να χαιρετήσω τα παιδιά.
Είδες τι έκανες;
-Νομίζει ότι δεν ενδιαφέρεσαι.
-Δεν ενδιαφέρομαι.
Δεν το πιστεύω ότι μου την είχες στήσει
με ένα λαγουδάκι.
Επειδή νοιάζομαι για σένα.
Θέλω να βρεις κάποιον
με αληθινές προοπτικές.
Όχι τις βλακείες
που κάνει η θεία σου στις γιορτές.
Φαίνεται να διασκεδάζει.
Μέσα!
Θα πεθάνει μόνη της
σε ένα αναπηρικό καροτσάκι με πάνα.
Αυτό θέλεις;
Θα έχω νοσοκόμο;
Ντέιζι, πώς πάει με τον Λίβαϊ,
τον βασιλιά του χυμού;
Χωρίσαμε.
Λυπάμαι που το ακούω.
Δεν πειράζει.
Δεν ήταν έτοιμος για πραγματική σχέση.
Θέλω κάποιον που θα βάζει εμένα πρώτη.
Φεύγω.
Είναι σε τέλεια φόρμα.
Ξέρεις...
ο γιατρός λαγουδάκι φαίνεται καλός.
-Ίσως να το δοκιμάσεις.
-Αλήθεια;
Δεν έχει φαλάκρα.
Γιατρός.
Είναι τέλειος με τα παιδιά. Είναι...
το όνειρο κάθε κοπέλας.
Δεν ξέρω.
Ίσως;
Επίσης, δεν...
Δεν είμαι έτοιμη.
Πόσος καιρός πέρασε; Σχεδόν ένας χρόνος;
Και λοιπόν;
Οι γυναίκες χειρίζονται αλλιώς τη θλίψη.
Θέλουμε χρόνο.
Μας παρατάτε και προχωράτε.
Κι οι γυναίκες είναι σκληρές. Πίστεψέ με.
Ξέρω πολλούς τύπους
που πληγώθηκαν από κάποια γκόμενα
που παρίστανε ότι νοιαζόταν.
Προσποιήθηκε ότι της άρεσαν
οι φίλοι του και τα χόμπι του,
όπως το κρίκετ και...
το τάβλι.
Έφτασε σε σημείο να βάλει
ένα κάρο κοριτσίστικα πράγματα στο μπάνιο
και να κρύβει φουρκέτες σε παράξενα μέρη.
Μπορεί και να άρχισαν να εξερευνούν
κάποιες σεξουαλικές πόρτες
που δεν είχαν εξερευνήσει.
Και μια μέρα,
χωρίς προειδοποίηση,
το μπάνιο έχει αδειάσει,
έχει αλλάξει το τηλέφωνό της
κι έχει φύγει από το σπίτι μου
με την τοστιέρα.
Τη γαμημένη τοστιέρα.
Λοιπόν...
είναι ακριβή συσκευή.
Το ξέρω.
Εγώ την πλήρωσα.
Λοιπόν...
για τι είδους σεξουαλικές πόρτες μιλάμε;
-Σοβαρά;
-Τι; Εσύ το ανέφερες.
Είμαι περίεργη τώρα.
Μιλάμε για την πίσω πόρτα;
-Σφηνάκι!
Δεν απάντησες για την πόρτα.
Μάλλον επειδή δεν σε αφορά.
Έλα.
Είχατε σκηνικά αντικείμενα; Στολές;
Κανέναν καλεσμένο;
Σταμάτα, σε παρακαλώ.
Επειδή εσύ δεν έχεις δική σου ερωτική ζωή,
δεν θα σουφρώσεις τη δική μου.
Έχω ερωτική ζωή.
Αλήθεια;
Πότε έκανες σεξ τελευταία φορά;
Εσύ;
Την Πέμπτη.
Την Πέμπτη;
Με ποια;
Τη σερβιτόρα ανήμερα του Αγίου Πατρικίου.
Γνώρισες τότε μια σερβιτόρα;
-Ήσουν μαζί μου.
-Μπήκε στο Uber μου.
-Σφηνάκι!
Τι απέγινε ο κανόνας νούμερο ένα,
που ήταν "Δεν κρίνουμε";
Ναι, έχεις δίκιο. Συγγνώμη.
Η έλλειψη ερωτικής ζωής σου δεν με αφορά.
Απλώς σε λυπάμαι, αυτό είναι όλο.
Με λυπάσαι;
Κατάλαβα τι πας να κάνεις.
Τι πάω να κάνω;
Προσπαθείς να με αγχώσεις,
να φρικάρω και να κάνουμε σεξ.
-Δεν θέλω να κάνoυμε σεξ.
-Πώς να το ξεχάσω;
-Δεν με βρίσκεις ελκυστική.
-Δεν είπα κάτι τέτοιο.
Τέλος πάντων.
-Εσύ χάνεις.
-Είμαι σίγουρος.
Σοβαρά. Είμαι φανταστική στο κρεβάτι.
Ναι, σωστά. Αναπτύχθηκες νωρίς,
τον έπαιζες σε αγόρια στα 12, μπλα μπλα.
Εντάξει. Δεν σημαίνει
ότι ήμουν τσούλα ή κάτι τέτοιο.
Αλλά κάποιοι άνθρωποι είναι χαρισματικοί.
Κι εγώ είμαι μία από αυτούς.
Δεν θα μάθουμε ποτέ.
Μάλλον όχι.
-Σφηνάκι!
Γεια.
Είσαι στο πάτωμα.
Ναι, εγώ...
θυμάμαι να πέφτω από τον καναπέ
και μου φάνηκε...
πολύ δύσκολο να ξανανέβω.
Οπότε, εμείς μάλλον...
Όχι.
Δεν συνέβη κάτι.
Φοράς το εσώρουχό μου.
Αυτό δεν σημαίνει κάτι.
Μάλλον θα κρύωσα τη νύχτα,
όταν μου έπεσε το εσώρουχό μου.
Κάπως θα μπορείς να καταλάβεις.
-Πώς να το καταλάβω;
-Δεν ξέρω. Δεν έχω κόλπο.
Δεν υπάρχουν εγκληματολογικά στοιχεία.
Δεν έχω τίποτα ξερό στα πόδια.
Δεν υπάρχει περιτύλιγμα στο πάτωμα,
αν αυτό αναρωτιέσαι.
Εσύ δεν καταλαβαίνεις;
Φαίνεται λίγο κουρασμένος, αλλά...
δεν μου φαίνεται ικανοποιημένος.
Άκου που σου λέω.
Δεν το κάναμε.
Ένας από τους δύο θα το καταλάβαινε.
Τέλεια. Ας το αφήσουμε έτσι.
Ωραία.
Καφέ;
-Ναι, παρακαλώ.
-Γάλα;
Όχι, ευχαριστώ.
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Είναι η Γιορτή της Μητέρας.
Γίνεται να μη μιλάμε για τα προσωπικά μου;
Είναι η μέρα μου. Έχω δικαίωμα
να ξέρω τι κάνει το μοναχοπαίδι μου.
-Έχεις άλλα δύο παιδιά.
-Δεν είναι ελεύθερα. Για σένα ανησυχώ.
Και δεν καταλαβαίνω γιατί σπαταλάς
τον χρόνο της κόρης μου με κάτι ανούσιο.
Δεν είναι ανούσιο.
Είμαστε φίλοι.
Δεν χρειάζεται φίλο. Χρειάζεται σύζυγο.
Έναν σύντροφο.
Κάποιον να είναι εκεί
κατά τη χημειοθεραπεία.
-Ποια χημειοθεραπεία;
-Αγάπη μου.
Μη γελιέσαι.
Έχεις κακά γονίδια.
Και οι φαλακρές γυναίκες
δεν βγαίνουν συχνά ραντεβού.
Δεν υπάρχει λόγος ανησυχίας.
Είναι εξαιρετική κοπέλα.
Ακόμα και φαλακρή.
Και γιατί δεν κοιμάσαι μαζί της;
Μαμά!
Χριστέ μου!
Δεν θα πάθετε τίποτα αν το δοκιμάσετε.
Είναι σαν το σαλιγκάρι.
Μπορεί να ακούγεται
και να δείχνει μη ελκυστικό,
μα μόλις το βάλεις στο στόμα σου,
σε τρελαίνει.
Οπότε, ίσως αυτό το γιορτοραντεβού
εξελιχθεί σε κάτι άλλο.
Μόλις συνέκρινες
το σεξ μαζί μου με το να τρως σαλιγκάρια;
Λοιπόν...
έχει ένα δίκιο.
Εγώ απλώς λέω.
Έμαθα ότι οι τουαλέτες εδώ είναι ωραίες.
Εδώ...
Εδώ έχει τις πετσέτες
από αιγυπτιακό βαμβάκι;
Εύκολο καθάρισμα.
Συγγνώμη. Η τουαλέτα γυναικών;
-Εκεί στα αριστερά.
-Ευχαριστώ.
Πάμε;
Πάμε.
Έχετε πολλή πλάκα.
Χρόνια πολλά, μαμά.
Αυτό είναι για σένα.
Νομίζω ότι έπιασε.
Ναι.
Δεν είστε αστείοι.
4η ΙΟΥΛΙΟΥ
ΠΥΡΟΤΕΧΝΗΜΑΤΑ
Λες να είναι αρκετά;
Είναι μια αρχή.
-Αντίο. Προσοχή στον δρόμο.
-Γεια. Σ' αγαπάω.
-Αντίο, μαμά!
Ας ξεκινήσει το πάρτι.
-Εγώ μπροστά.
-Δεν γίνεται!
Μόλις το είπα.
Όχι. Δεν κάθομαι πίσω μαζί του.
Με τον θείο Σαμ;
Είναι άκακος.
Μα θα πηγαίναμε μόνο κορίτσια.
Έχει γλαύκωμα, δεν οδηγεί.
Λιζ, μπες στο αμάξι.
Αυτή η μυρωδιά.
Μπάφος είναι αυτό;
Είναι θεραπευτικός.
Για την ισχιαλγία μου.
Τρελαίνομαι. Μου δίνεις λίγο;
Πάμε στην οικογενειακή συνάντηση
του Πίτερ. Δείξτε σεβασμό.
Είναι οι τελευταίες μέρες ελευθερίας σου.
Πρέπει να χαλαρώσεις.
Δώσ' της μια τζούρα.
Δεν βάζω τα χείλη μου εκεί. Είμαι νύφη.
Δεν θα πάθεις τίποτα.
Καπνίζουν γιαγιάδες και καρκινοπαθείς.
Ναι.
-Κάν' το για τα παιδιά.
-Τα παιδιά.
Εντάξει.
Δεν νιώθω τίποτα.
Δεν το κατέβασες. Ξανά.
Εντάξει.
Όχι.
Δεν νιώθω τίποτα.
Κρίμα.
Παιδιά!
Σταματήστε!
-Ο Θεός να ευλογεί την Αμερική!
-Ναι!
Μάλλον δεν με πιάνουν τα ναρκωτικά.
Ναι, έτσι ακριβώς.
Δεν σε έπιασαν καθόλου.
-Έτοιμοι;
-Πέτα το.
-Μέχρι το τέλος.
-Έτσι γίνεται η δουλειά!
-Μ' αρέσει η μυρωδιά της ναπάλμ.
Τι παίζει με τους άντρες και τα εκρηκτικά;
Όλα για το πουλί τους.
Τι σχέση έχουν
τα πυροτεχνήματα με την αντρική ανατομία;
Είναι σαν να τον παίζουν.
Οι άντρες ζουν για τον οργασμό.
Αν δεν πηδάνε, ονειρεύονται ότι πηδάνε
ή ανατινάζουν διάφορα.
Ό,τι καλύτερο μετά το πήδημα.
Οπότε, είναι όλοι εκεί κάτω
και σκέφτονται...
Το γαμήσι.
-Μπορείς να το πεις, Λιζ.
-Δεν χρειάζεται.
Νομίζω πως ναι.
Άσ' την ήσυχη.
Όχι! Παντρεύεται σύντομα.
Πρέπει να μάθει να εκφράζεται,
να μην είναι σφιγμένη και καταπιεσμένη.
Έλα, πες το.
Γαμήσι.
Όχι.
Έλα. Γαμήσι.
Όχι!
Γαμήσι!
Είστε ευχαριστημένοι τώρα;
Γαμώτο!
Γαμώ την τρέλα μου!
Ακούστε.
Έχουμε κουτί πρώτων βοηθειών;
Ίσως κάνα τσιρότο. Γιατί;
Ο Τζάκσον...
ανατίναξε το δάχτυλό του, λιγάκι.
Θεέ μου!
Λοιπόν, θέλω να παραμείνετε ψύχραιμοι.
Λιζ, φέρε πάγο κι ένα σακουλάκι.
Γιορκ, βρες κάτι για αιμοστατική ταινία.
Έχουμε το δάχτυλο;
Εντάξει, παιδιά, για βιαστείτε.
Πρέπει να βρούμε το δάχτυλο.
Το βρήκα!
-Ναι!
Ναι!
Καλό μάτι!
Το δικό μου είναι;
Έχει πάθει σοκ. Πάμε στο νοσοκομείο!
-Τον πάω.
-Είσαι μεθυσμένος! Θα πάω εγώ.
Ίσως φάμε κάνα μπέργκερ.
-Είσαι μαστουρωμένη;
-Όχι. Εσύ;
Πίτερ, είσαι νηφάλιος. Πάμε.
-Θα προσέχουμε τα παιδιά.
-Ωραία.
Ξέρετε κολύμπι, έτσι;
-Ναι!
Όχι. Δεν αφήνω τα παιδιά μου με αχρείους.
Σωστά. Θεέ μου!
-Εντάξει.
-Σε παρακαλώ, όχι εγώ.
Δεν τα πάω καλά με το αίμα,
ούτε με τα αμάξια.
Ναι.
-Όχι!
-Το 'χεις.
Πήγαινε! Πάρε ανάσα!
Όλα θα πάνε καλά.
Είναι το κωλοδάχτυλό μου!
Δεν γίνεται να το χάσω.
-Το κωλοδάχτυλό του είναι στα χέρια σου.
-Μην το λες!
Χριστέ μου!
Συγγνώμη. Πονάει πολύ;
-Σαν κόψιμο από χαρτί.
-Αλήθεια;
Όχι ιδιαίτερα!
Μη μου φωνάζεις!
Είμαι νευρική στο τιμόνι,
ουσιαστικά, χωρίς δίπλωμα.
-Δεν έχεις δίπλωμα;
-Είχα.
Μόλις έληξε, πριν από λίγο καιρό.
Χριστέ μου!
Το δάχτυλό μου είναι σε σακούλα!
Το ξέρω. Με φρικάρει.
Θα το βάλεις στο ντουλαπάκι;
Δεν θα θέλαμε να φρικάρεις, έτσι;
-Η αδερφή σου καπνίζει χόρτο;
-Έχω αναπτήρα.
-Δεν παίρνω ναρκωτικά.
-Κι αποκαλείσαι επαγγελματίας αθλητής;
-Πρόσεχε!
-Θεέ μου!
Πιο σιγά! Δεξιά!
Τον θάμνο!
Σλόουν, σοβαρά!
Αυτοκίνητο!
Γιατί δεν καλέσαμε Uber;
Ο δρ Λάμπερτ στο χειρουργείο.
Θεέ μου.
Ηρέμησε.
Τα έχω όλα υπό έλεγχο.
Εσύ μην κουνήσεις ούτε δαχτυλάκι.
Σοβαρά;
-Είμαι κουρασμένη για να σας αναφέρω.
-Ευχαριστώ, φίλε.
Συγγνώμη.
Ειλικρινά, από κάπου σας ξέρω.
Αλλά...
δεν βάζω και το δάχτυλό μου στη φωτιά.
Ο γιατρός έρχεται.
-Κολλάει ένα δάχτυλο ποδιού.
-Ποδιού;
Μισό λεπτό.
Του χεριού πρέπει να έχει προτεραιότητα.
Συγγνώμη.
Κρίμα που δεν ήσουν
ο πρώτος μαλάκας σήμερα.
Πραγματικά, την παίζεις
στα πέντε δάχτυλά σου!
Εντάξει.
Φαρούκ;
Σλόουν!
Χτύπησες;
-Είσαι καλά;
-Γεια.
Γεια.
Όχι, καλά είμαι.
Δεν ήξερα ότι δουλεύεις εδώ.
Με πήραν για να συνδέσω
ένα δαχτυλάκι ποδιού.
Καταπληκτικό.
Είναι σημαντική φάλαγγα.
Σταμάτα.
Κάνεις καταπληκτική δουλειά.
Είναι φοβερό.
Κάνω ό,τι μου αναλογεί.
-Ναι.
Απογοητεύτηκα λιγάκι που δεν είχα νέα σου.
Κι εγώ απογοητεύτηκα
που δεν βλέπω τη στολή λαγουδάκι.
Ναι, ο Τζάκσον.
Από το Πάσχα.
Σου ξέφυγε το βεγγαλικό;
Βασικά, ήταν Μ-80.
Θα πονέσει.
Το δέρμα έχει σκάσει.
Όμως, το κόκαλο δεν φαίνεται σπασμένο.
Ναι.
Εντάξει. Κάνε υπομονή.
Θα σε ετοιμάσουμε για χειρουργείο.
-Μπορείς να το φτιάξεις. Θα το φτιάξει!
-Θα δούμε.
Μακάρι.
Δύσκολο κοινό.
Εντάξει.
Πάμε.
Είσαι καλά;
Εντάξει. Δεν πατάμε με παπούτσια;
Εντάξει.
-Έχω τις συνταγές για τα φάρμακα.
-Ευχαριστώ.
Το εστιατόριο θα σου φέρνει τη σούπα σου.
Και...
-πήρα τη μητέρα σου.
-Αλήθεια; Τι...
Τι είπε;
Δεν απάντησε. Άφησα μήνυμα.
Ναι.
Της είπα ότι είχες ένα ατύχημα
και να σου τηλεφωνήσει.
Ευχαριστώ.
Λυπάμαι που σου χάλασα την 4η Ιουλίου.
Κανόνας νούμερο τρία
"Μην αφήνεις πίσω το ραντεβού σου".
Ή τις αποφύσεις του.
Πρέπει... Πρέπει να ξεκουραστείς.
Ναι. Ναι, πρέπει.
Εκτός...
αν χρειάζεσαι κάτι άλλο;
Όχι, είμαι εντάξει.
Ναι, καλά είμαι.
Είμαι πολύ κουρασμένος.
Εντάξει.
Καλύτερα να πηγαίνω τότε.
Εντάξει. Ναι, βέβαια.
Τα λέμε.
Αγγίξαμε τα χέρια μας.
Γαμώτο.
Πήρατε προφυλάξεις;
Σου λέω, υπήρχε μια αύρα στην ατμόσφαιρα.
Αυτό είναι σέξι.
Θεέ μου, πόσο μου λείπει η αύρα.
Όμως, είναι παράξενο.
Πιο παράξενο από το να μην ξέρεις
αν το πέος του ήταν μέσα σου;
Ναι, γιατί οι αύρες
ίσως είναι αληθινά συναισθήματα.
Προσπαθώ να σου πω ότι κάτι άλλαξε.
Δεν είναι πλατωνικό πια.
Έμπλεξες. Πρέπει να φύγεις.
Παντρεύεται ο αδερφός της
την Ημέρα της Εργασίας.
Έχω μπερδευτεί.
Σ' αρέσει. Του αρέσεις.
Δεν είναι προβλήματα αυτά.
Ναι, είναι.
Δεν γίνεται να μου αρέσει,
μέχρι να μάθω ότι του αρέσω.
Δεν πας σε γάμο με κάποια
που έχει αισθήματα για σένα.
Της μπαίνουν ιδέες.
Άκου με, αδερφέ, σου μιλάω εκ πείρας.
Μην το κάνεις. Όχι.
-Όχι.
-Η Ημέρα της Εργασίας είναι γιορτή.
Έχουμε τη συμφωνία.
Ο γάμος νικά τη γιορτή.
Το καταλαβαίνεις, έτσι;
Οι άντρες μισούν τους γάμους,
ακόμα κι αν είναι γιορτή.
Οπότε, αν δεν προσπαθήσει να ξεφύγει,
να η απάντησή σου.
Θα τον ρωτήσω για τον γάμο.
Πες της να πάει με άλλον.
Κάποιον που έχει δυνατότητες.
Ότι της κάνεις χάρη.
Ποιον να πάρω μαζί;
Κάποιο άτομο που δεν νοιάζεται για γάμους.
Είμαι κλεισμένος.
Δεν είναι γιορτή. Γιατί με πήρες;
Είναι ανάγκη.
Αν δεν βοηθήσεις, τα παιδιά
θα πάρουν κάρτα δώρου για τον γάμο.
Τι λες γι' αυτό;
Φρικτό και λάθος.
Οι μαξιλαροθήκες είναι ακόμα διαθέσιμες...
-Οι άντρες δεν παίρνουν σε άντρες τέτοια.
-Είναι κυρίως για τη Λιζ.
Μάλλον έχεις δίκιο.
Άκου. Σκεφτόμουν και...
ειλικρινά, δεν περίμενα να με καλέσουν.
Οπότε, δεν ξέρω ποιο είναι το πρωτόκολλο.
Ξέρεις, είναι γάμος, αλλά...
Αλλά είναι και γιορτή.
Ναι, κι εγώ...
το ίδιο σκέφτηκα.
Αλήθεια;
Τέλεια.
Ωραία. Νιώθω πολύ ανακουφισμένη.
Κι εγώ.
-Οπότε...
-Θα φέρουμε συνοδούς.
Συνοδούς;
Δηλαδή...
ναι.
Συνοδούς, σωστά;
Ναι. Συνοδούς.
-Άλλους ανθρώπους.
-Τέλεια.
Την προσοχή σας! Μαζευτείτε.
Θέλω κάτι να πω.
Εντάξει;
Πρώτα, στους γονείς της Λιζ.
Ή να πω "μαμά και μπαμπά";
Ευχαριστώ για τον τέλειο γάμο.
Κυρίως, στην όμορφη νύφη μου
και στη μοίρα.
Αν δεν είχα πάρει το λάθος τρένο,
δεν θα είχαμε γνωριστεί.
Μα γνωριστήκαμε σε πάρτι.
Σ' αγαπάω, μωρό μου!
-Εις υγείαν!
-Εις υγείαν.
Στην υγειά μας.
Τα καταφέραμε.
Δεν το πιστεύω ότι την έφερε στον γάμο.
Ίσα που γνωρίζονται.
-Παραδέξου το. Είναι περίεργο.
-Δεν...
Είναι ελεύθεροι και σέξι.
Δεν είναι τόσο περίεργο.
Αυτή είναι οικογένεια κι αυτός, φίλος.
-Σταμάτα!
-Τι;
Είναι περίεργο,
επειδή η Σλόουν δεν αντέχει το αίμα,
αλλά είναι με γιατρό.
Σίγουρα ξέρει να γιατρεύει.
Τον βρίσκεις ωραίο;
Πρόσωπο, οκτώ, χέρια, δέκα.
-Για μια γυναίκα...
-Σταμάτα!
...έχει να κάνει με τα χέρια.
Έλα.
-Ναι. Κοίτα.
-Τι;
Ναι, το ξέρω. Κάτσε!
Μάλλον είναι απλώς φίλοι.
Είναι φιλική, σωστά;
Τίποτα;
Ας είναι. Ξέρεις κάτι; Δεν με νοιάζει.
Τι...
Όχι.
Δεν νιώθω τίποτα.
Τελείως μουδιασμένο.
Πάω να φέρω ποτά.
Ελέιν.
-Συγχαρητήρια.
-Ευχαριστώ.
Μπορείς να βρεις άλλο γιορτοραντεβού.
Η κόρη μου καπαρώθηκε...
από έναν γιατρό.
Ευχαριστώ.
Σαμπάνια.
Ωραίος γάμος.
Πανέμορφος.
Καλή διασκέδαση.
Θα κοιμηθείς μαζί της;
Δεν ξέρω.
Σκέφτηκα να φάμε πρώτα επιδόρπιο.
Οπότε, είναι πιθανό;
Δεν σε αφορά.
Είμαστε συγγενείς. Με αφορά.
Θα κοιμηθείς με τον γιατρό;
Σου έσωσε το δάχτυλο. Του χρωστάω.
Τα έκανε μαντάρα.
Ακόμα δεν μπορώ να κάνω κωλοδάχτυλο.
Ευτυχώς, η θεία Σούζαν δεν βλέπει καλά.
-Είπες ότι δεν ήταν τόσο χάλια.
-Φέρθηκα ευγενικά.
Μη μου κάνεις χάρες.
Ξέρεις κάτι; Παρομοίως.
Ίσως να ξανασκεφτούμε
το θέμα του ραντεβού.
Ίσως θα έπρεπε.
-Ωραία.
-Τέλεια.
-Φανταστικά.
Και τώρα η στιγμή που όλοι περιμέναμε.
Ο χορός πατέρα-κόρης.
Μα τι συμβαίνει;
Ξέρουν τι λέει το τραγούδι;
Ο μπαμπάς της δεν είναι;
Είναι τελείως ανάρμοστο.
Είναι σοβαροί;
Αυτό δεν θα φανεί καλό στο βίντεο.
Κάποιος πρέπει να τους το πει.
Μα είναι ο μπαμπάς της.
Σοβαρά.
-Όχι εμείς.
-Έλα. Το 'χουμε.
-Συγγνώμη.
-Υπέροχος γάμος.
-Γεια!
-Γεια.
Γιορκ.
Ναι.
Γαμώτο.
Η ανιψιά μου.
Γεια.
Είσαι καλά;
Τώρα είμαι.
Πρέπει να του βάλω πάγο.
-Καμιά ιδέα για το Χαλοουίν;
-Είμαι μέσα.
-Φάρσα ή κέρασμα!
Σλόουν, σταμάτα να τρως σοκολάτες.
Θα κάνεις εμετό.
Έτοιμη; Ρουφήξου!
Εντάξει. Ορίστε.
Θεέ μου.
Ανυπομονώ. Είναι το πρώτο πάρτι
από τότε που έκανα παιδιά.
-Λυπάσαι που δεν θα 'ρθει ο Πίτερ;
-Γιατί να είναι αλλιώς απόψε;
-Έτοιμη; Ρουφήξου!
-Χριστέ μου!
Πότε άλλαξαν οι στολές
από πριγκίπισσα σε πόρνη;
-Στη ΣΤ' Δημοτικού.
-Τι σημαίνει "πόρνη";
Κάποια που πληρώνεται
για να παίζει με τα αγόρια.
Θέλω να γίνω πόρνη.
Κι εγώ.
Να θυμάστε ότι το σπίτι παίρνει
το 50 τοις εκατό.
Αυτά παθαίνω
όταν βάζω τον Τζάκσον να πάρει στολές.
Ορίστε.
-Τι είναι αυτό;
-Προληπτικό αντιόξινο.
Κάνε ότι είναι καραμέλα.
Έχω την καλύτερη στολή εδώ μέσα.
Κοίτα την. Είναι απίθανη.
Ωραίος δεν είμαι;
Πες μου ότι είμαι ωραίος.
Δείχνεις γελοίος.
Και τρομάζεις τον κόσμο,
όχι διασκεδαστικά.
Με κρίνεις, Τζακ Σπάροου;
Είμαι ο Μαύρος Πάνθηρας.
Γουακάντα για πάντα!
-Δεν μοιάζεις καθόλου.
-Είμαι μοναδικός. Είναι η ερμηνεία μου.
Πάψε. Θέλω να φορέσω τη στολή.
Είναι δικαίωμά μου.
-Δεν φοράω καν εσώρουχο.
-Αχόι, φιλαράκια!
Γεια.
Ωραία. Σου κάνει η στολή.
Τέλεια.
-Νιλ, η αδερφή μου, η Άμπι.
-Γεια.
Γεια σου.
Πώς είσαι σήμερα, γερμανική ψιψίνα μου;
Όχι. Ευχαριστώ.
Πάω για τη λεία μου.
Πού πήγες, κοριτσάκι;
Ποτό;
-Αμέσως.
-Δύο, παρακαλώ.
Θεέ μου! Εδώ είσαι, λοιπόν.
Σε έψαχνα. Το παίζεις δύσκολη.
Σου 'ρχομαι. Με θέλει σαν τρελή.
Ρώτα με τι φοράω από κάτω. Τίποτα.
Γύρνα! Θα βγάλω το γατί απ' το κλουβί!
Τέλειο πάρτι. Συγχαρητήρια.
Σκέτη καταστροφή.
Ποιος γεμίζει το μέρος με τόσο ξηρό πάγο;
Αλλά έχει πλάκα.
Κι είναι τρομακτικό και...
Τέλεια η στολή σου.
Υποτίθεται ότι είμαστε
η Κλεοπάτρα κι ο Μάρκος Αντώνιος.
Φάρσα ή κέρασμα, παίδες!
Ποιος υποτίθεται ότι είσαι;
Ο Μαρκ Άντονι.
Ο Λατίνος τραγουδιστής;
Ο άντρας της Τζέι Λο;
Έχουν χωρίσει.
Τώρα είναι με τον Άλεξ Ροντρίγκεζ.
Κάλεσες τον Λουκ;
Γεια σας.
-Χαρούμενο Χαλοουίν.
-Ωραία η στολή τσούλας.
Ευχαριστώ.
Κι η δική σου. Απίστευτη η μεγάλη κοιλιά.
Φαίνεσαι αληθινά έγκυος.
-Δεν είναι ψεύτικη!
-Όχι;
Δεν είναι ψεύτικη.
-Γεννάω σε δύο μέρες.
-Δεν έλεγε να κάτσει σπίτι.
Σου είπα,
αυτό το μωρό δεν θα αλλάξει τη ζωή μας.
Αξιολάτρευτο.
Ευχαριστώ.
Έγκυος!
-Είναι έγκυος.
-Το ξέρω. Είναι αξιολάτρευτο.
-Πάμε για ένα ποτό; Πάμε.
-Συγχαρητήρια.
-Ευχαριστώ.
Χαίρομαι για σας.
Έγκυος; Είναι έγκυος.
Πώς είναι δυνατόν;
Μόλις βγήκε από την εφηβεία.
Θεέ μου!
-Δεν νιώθω καλά.
-Καλά. Χρειάζεσαι ένα ποτό.
Όχι, δεν νιώθω καθόλου καλά.
Έφαγα πενήντα σοκολατάκια,
έναν κουβά καραμέλες,
κι ο πρώην μου άφησε έγκυο μια έφηβη.
Πάρε άλλο ένα αντιόξινο.
Είσαι καλά;
Όχι.
Όχι!
Σε άφησα να με παγιδεύσεις
σε αυτήν τη μηχανή βασανιστηρίου.
Να σε πάω σπίτι;
Ναι.
Θα την πάω εγώ.
Όχι. Μπορώ. Δηλαδή, απλώς... Αν...
-Δεν πειράζει.
-Αν προσφέρεσαι...
-Δεν χρειάζεται.
-Κανόνας νούμερο τρία.
Μην αφήνεις το γιορτοραντεβού σου.
Εντάξει.
Έλα, καλή μου.
Πάμε.
Κάτσε. Ξέρεις; Άσε με, καλύτερα.
-Όχι. Πάμε. Έτοιμη;
-Άσε με, σε παρακαλώ.
-Ένα, δύο, τρία!
-Όχι!
-Εντάξει.
Έλα.
Σχεδόν φτάσαμε.
Θεέ μου.
-Έχουμε Χαλοουίν!
-Ναι. Εξ ου και οι στολές.
Φλεβάρη, Μάρτη, Απρίλη, Μάη, Ιούνιο,
Ιούλιο, Αύγουστο, Σεπτέμβρη, Οκτώβρη.
Το έκαναν ανήμερα του Αγίου Βαλεντίνου.
Όλοι το έκαναν εκείνη τη μέρα.
Εγώ δεν το έκανα του Αγίου Βαλεντίνου!
Ούτε κι εγώ.
Ίσα που γνωρίζονται και ήδη τεκνοποιούν.
Είναι χάλια. Πάμε. Έλα.
Θεέ μου. Τι ντροπή!
-Πίστεψέ με, έχω δει χειρότερα.
-Πώς γίνεται;
-Ναι.
-Με πονάει η κοιλιά.
-Μου δίνεις άλλο ένα χάπι;
-Ναι.
Γαμώτο!
ΚΑΘΑΡΤΙΚΟ
Λύσε με.
-Τι;
-Μη ρωτάς τίποτα!
Απλώς λύσε με!
Έλα.
-Τα κορδόνια! Γρήγορα!
-Τι διάολο είναι αυτό;
Προσπαθώ, εντάξει;
Σκίσ' το.
Εντάξει, απλώς...
Ξέρεις; Απλώς σκίσ' το.
Σκίσ' το, το γαμημένο!
-Είσαι αλυσοδεμένη σαν τον Χουντίνι!
-Εσύ φταις.
Χριστέ μου!
Σε παρακαλώ, ας μη μου συμβεί.
Γαμώτο!
Ας μη γίνω αυτή που χέστηκε πάνω της!
Έλα, σχεδόν τα κατάφερα.
Βγάλ' το!
-Γαμώτο. Έλα.
-Η πόρτα.
-Έλα. Το 'χουμε.
-Γαμώτο!
-Έλα. Είσαι εντάξει; Κοντεύω!
-Άσε με!
-Περίμενε!
-Δεν μπορώ!
Ορίστε!
Όχι!
Πρόλαβες;
Φύγε!
Μη με κοιτάς.
Δεν κοιτάω.
Τσάι με μέντα.
Βοηθά στη ναυτία.
Έχω τσάι μέντας;
Περίπου.
Είναι λιωμένες καραμέλες μέντας
σε βραστό νερό.
Λοιπόν...
θα είμαι το ανέκδοτο που θα λες στα πάρτι;
Η κοπέλα που...
Η κοπέλα που χέστηκε στο Χαλοουίν;
Θεέ μου.
Ξέρεις...
στην πραγματικότητα...
όλοι χεζόμαστε πάνω μας
από τότε που γεννηθήκαμε.
Μην ανησυχείς. Δεν θα το πω πουθενά.
Το υπόσχομαι.
Ευχαριστώ.
Σιχαίνομαι που στις ταινίες
φιλιούνται το πρωί.
Το θεωρώ αηδιαστικό.
Ναι.
Οπότε, μάλλον πρέπει...
Μπορείς να φύγεις, αν θες.
Θες να φύγω;
Δηλαδή, αν θες...
Μη νιώθεις...
υποχρεωμένος να μείνεις.
Υποχρεωμένος;
Το Χαλοουίν τελείωσε, σωστά;
Σωστά.
Το Χαλοουίν τέλειωσε.
Εντάξει, έρχομαι!
Φίλησα τον Μαύρο Πάνθηρα.
-Τι;
-Τον Μαύρο Πάνθηρα!
Τον φίλησα.
Στεκόμασταν στην ουρά,
έξω από την τουαλέτα. Και ξαφνικά, συνέβη.
Φιληθήκαμε.
Με γλώσσα;
Είμαι φρικτός άνθρωπος.
Θα πάω στην κόλαση χίλιες φορές.
-Δεν είσαι φρικτός άνθρωπος...
-Θεέ μου! Ναι, είμαι!
Είμαι φρικτή σύζυγος και μητέρα.
Είμαι παντρεμένη
με έναν αναθεματισμένο άγιο.
Ο Πίτερ είναι
ο καλύτερος άντρας στον κόσμο,
κι εγώ του φέρομαι έτσι;
Μισώ τον εαυτό μου.
-Όχι...
-Δεν μπορώ να πιστέψω, διάολε,
ότι φίλησα τον Μαύρο Πάνθηρα!
Καλημέρα, Άμπι.
Γεια.
Έλεγα στη Σλόουν
το όνειρο που είδα χθες βράδυ.
Ωραία.
Μόλις έφευγα.
Περίμενε.
Κάνατε σεξ.
Όχι, δεν κάναμε.
Δεν κάναμε;
Εγώ πρέπει να φύγω.
Όχι. Μείνε.
Φαίνεσαι πολύ αναστατωμένη
για το όνειρό σου.
Ναι. Εσύ μείνε. Θα φύγω εγώ.
Εντάξει;
Εντάξει.
Αντίο.
Αντίο! Τα λέμε των Ευχαριστιών!
Τι διάολο ήταν αυτό;
Τι;
Τίποτα.
Θα φτιάξω καφέ.
Σχεδόν με πέταξε έξω.
Δεν ήθελε αγκαλίτσες;
-Χαδάκια;
-Όχι.
Να πάτε για δεκατιανό;
Δεν ήπια καν καφέ.
Να πάρει. Αυτό πονάει.
-Δεν μου έχουν ξαναπεί να φύγω.
-Φίλε, σε νιώθω.
Εγώ κι η Άμπι είχαμε ένα δέσιμο
και δεν τηλεφώνησε.
Ξέρεις τι μου είπε στο τέλος;
"Τα λέμε των Ευχαριστιών".
Λες και δεν είχε κανένα νόημα για εκείνη.
Πολύ ψυχρό, φίλε.
Έχετε τα γιορτοραντεβού.
-Δεν νομίζω ότι μπορώ να συνεχίσω.
-Άκου τι σκέφτομαι.
Πας στο ραντεβού σαν να μην τρέχει τίποτα.
Εντάξει.
Αν θες, έρχομαι μαζί σου.
-Γιατί;
Εγώ και η Άμπι είχαμε ένα δέσιμο.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Είχες ένα δέσιμο
με μια παντρεμένη μητέρα τεσσάρων παιδιών;
Ακούστηκε άσχημα όταν το είπες.
-Αν ρωτήσει για μένα...
-Δεν πρόκειται.
Ναι. Εντάξει.
-Αλλά αν...
-Δεν πρόκειται.
Εντάξει.
-Ξέχνα το.
-Προσπαθώ να το ξεχάσω.
Δεν θες να κλείσεις μια πόρτα,
γιατί ανοίγει μια άλλη.
Θέλεις.
Κλείσε την καλά. Κλείδωσέ την.
-Αν...
-Δεν πρόκειται.
Εδώ είμαι.
Γεια σας!
Χαρούμενη Γιορτή των Ευχαριστιών!
-Χρόνια πολλά.
-Φιλάκι.
Από δω ο καινούργιος μου φίλος Γουόρεν.
-Γουόλι.
-Αυτό είπα.
-Εγώ είμαι η Άμπι.
-Γουόλι.
-Σλόουν.
-Σλόουν, χάρηκα...
Για κάτσε!
Κάτι μυρίζει υπέροχα από την κουζίνα.
Να πάρω ένα δείγμα;
Όχι.
Ίσως αργότερα.
Η αδερφή μου καίει τα πάντα.
Δεν είναι καμένο. Είναι καλοψημένο.
Γι' αυτό περιχύνεις τα υγρά.
Δεν έχω θέμα.
Μ' αρέσει το κρέας μου λίγο τραγανό.
Δεν κάλεσες τον Φαρούκ;
Εκείνον; Όχι.
Με ξέρεις.
Ένα γιορτοραντεβού ανά πελάτη.
Φαινόσασταν πολύ χαρούμενοι.
Σύντομο και γλυκό. Όλα τελειώνουν κάποτε.
Γιατί να περιμένουμε να συμβεί;
Λιζ, Γιορκ, Άμπι, Πίτερ, εγώ,
Σούζαν, ο τελευταίος της συνοδός.
Εγώ κι ο Τζάκσον.
Σίγουρα θα έρθει;
Μη βάζω τζάμπα το φύλλο στο τραπέζι.
Ναι.
Θα έρθει.
Θα έρθει μόνος του, έτσι;
Εντάξει.
-Βάλε το φύλλο.
-Είναι στο υπόγειο.
-Μαμά.
-Θα βάλω το κάθισμα του πιάνου.
Βάλε το αναθεματισμένο φύλλο!
Είναι όλα εντάξει;
Καίγεται το δείπνο;
-Θα πάρω την άμεση δράση.
-Όχι. Μην ανησυχείς.
Η γιαγιά έκαψε τη γαλοπούλα,
τη γέμιση κι ελπίζω και την πίτα.
-Γιαμ. Όχι γλυκοπατάτες.
-Ναι, το κατάλαβα.
Και σάλτσα κράνμπερι. Όχι εκείνη την αηδία
-που λέει ότι είναι κράνμπερι.
-Ναι.
Και μια πίτα!
Γεια.
Είμαστε καλυμμένοι από επιδόρπιο,
αλλά ίσως τη θέλουν οι γείτονες.
Πρέπει να πάω να ψωνίσω. Οπότε...
Θα σε πάω εγώ.
Εντάξει.
Λοιπόν...
πώς είσαι;
Καλά.
Απασχολημένος.
Εσύ;
Καλά.
Απασχολημένη.
-Πατατάκι;
-Ξέρεις ότι δεν τρώω αηδίες.
Είναι οργανικό.
Θα κάνουμε
ότι δεν συνέβη αυτό που συνέβη;
Εμένα μου κάνει.
Για την ιστορία, εγώ δεν ήθελα να φύγω.
Δεν άκουσα να ζητάς να μείνεις.
-Δεν μου έδωσες την ευκαιρία.
-Έλα, σε παρακαλώ.
Εξαρχής δεν ήθελες να κάνεις σεξ μαζί μου.
Έλα.
Πάμε.
Δεν με βρίσκεις καν ελκυστική, έτσι;
Γιατί δεν το ξεχνάς;
Επειδή όταν κάποιος ξεκινά λέγοντας
ότι δεν βρίσκει μια κοπέλα ελκυστική,
θέτει τον τόνο για την υπόλοιπη σχέση.
Ήμουν ένας τυχαίος τύπος στο εμπορικό.
Ειλικρινά, τι νομίζεις ότι θα γινόταν
αν έλεγα "Σε βρίσκω απίστευτα όμορφη!
Με αυτά τα χείλη που...
ικετεύουν να φιληθούν.
Με αυτά τα μάτια..."
Δεν ξέρω.
Με κάνουν να ξεχνάω το όνομά μου.
Δεν θα έβγαινες μαζί μου.
Ειδικά παραμονή Πρωτοχρονιάς.
Λοιπόν...
αυτό αλλάζει τίποτα;
Όχι.
Τίποτα δεν άλλαξε.
Βασικά, μπορείς να ηρεμήσεις
και να πηδάς όσες σερβιτόρες θες
μεταξύ των γιορτών.
Καμία δεν περιμένει πρόταση γάμου
παραμονή Πρωτοχρονιάς.
Ευχαριστώ για την ενημέρωση.
-Τουλάχιστον δεν είμαι εγώ το καθίκι τώρα.
-Τι εννοείς;
Ότι εγώ είμαι το καθίκι;
Ναι.
-Εγώ;
-Ναι!
Προσπαθείς τόσο πολύ να μη νιώσεις κάτι.
Λες ψέματα και στους δυο μας.
Αυτό σε κάνει καθίκι.
Λοιπόν, προτιμώ να είμαι καθίκι,
παρά να ψάχνω απεγνωσμένα
στο εμπορικό για γιορτοραντεβού.
Όχι. Ήσουν αρκετά απεγνωσμένη
για να δεχτείς.
-Πού πας;
-Φεύγω.
Καλά. Φύγε.
Βλέπω κι άλλο άσχημο πουλόβερ
στο μέλλον σου.
Ίσως να υπάρχει.
Τουλάχιστον δεν θα είμαι μόνος,
στο παιδικό τραπέζι, κατηγορώντας
άλλους για τα προβλήματά μου.
Και ξέρεις κάτι;
Σε πάω στοίχημα
ότι αν ο Ράιαν Γκόσλινγκ ερχόταν εδώ
και σου πρότεινε τη βόλτα της ζωής σου,
πάλι όχι θα έλεγες.
Γιατί φοβάσαι να ανέβεις στο τρένο.
Το τρένο του Ράιαν Γκόσλινγκ.
Κάνεις λάθος!
Ο Ράιαν Γκόσλινγκ
δεν θα έκανε ποτέ ο ίδιος τα ψώνια του!
Παραείναι κουλ για κάτι τέτοιο.
Σταμάτα τις τσιγκουνιές
και πάρε καινούργιο τραπέζι.
Είναι της μητέρας!
Ζηλεύεις επειδή μου το άφησε.
Επειδή δεν το ήθελα.
Εγώ το θεωρώ υπέροχο.
Σκάσε, Γουόρεν.
-Γουόλι.
Γεια. Ο Τζάκσον;
Δεν ξέρω. Δεν με νοιάζει.
Το ήξερα! Χωρίς φύλλο.
Έλεος, Σλόουν, τι έκανες;
Δεν έκανα τίποτα. Γιατί να έφταιξα εγώ;
Γλυκιά μου,
δεν έχεις το καλύτερο ιστορικό.
Ίσως να ζητήσεις συγγνώμη.
-Ναι. Ο Τζακ είναι καλός.
-Για μισό λεπτό.
Γιατί νομίζετε ότι φταίω;
-Αν ήσουν ειλικρινής μαζί του.
-Θες να είμαι ειλικρινής;
Ναι. Κι ίσως να γιορτάζαμε,
χωρίς η προσωπική σου ζωή
-να χαλά το δείπνο.
-Η προσωπική μου ζωή;
Είναι χάλια!
Είναι πάντα χάλια!
Η προσωπική μου ζωή μπορεί να είναι χάλια,
αλλά δεν φίλησα εγώ τον Μαύρο Πάνθηρα!
Σκύλα.
-Ποιον μαύρο πάνθηρα;
-Τον φίλο του Τζάκσον;
-Είχε ντυθεί Μαύρος Πάνθηρας. Γαμάτο.
-Τι;
Φίλησες τον Μαύρο Πάνθηρα;
Ελάχιστα. Ήταν ατύχημα.
-Δεν είδα γλώσσα.
-Τους είδες και δεν μου το είπες;
-Δεν κρατάς μυστικά.
-Πώς το ξέρεις; Δεν με ξέρεις καθόλου.
Με κορόιδεψες. Σε εμπιστεύτηκα.
Σε άφησα να πας σε πάρτι χωρίς εμένα!
Πάω παντού χωρίς εσένα.
Ποτέ δεν έχεις χρόνο για μένα.
-Σε νοιάζουν μόνο τα παιδιά.
-Κάποιον πρέπει.
-Γουόλι!
-Γουόρεν!
-Πνίγεται!
-Γιορκ, κάνε Χάιμλιχ!
-Δεν ξέρω τη λαβή Χάιμλιχ.
-Πώς;
Κάντε στην άκρη! Την ξέρω εγώ!
Σταμάτα! Δεν πνίγεται! Έπαθε έμφραγμα.
-Πάρτε την άμεση δράση!
-Το 'χω!
-Ελάτε μαζί μας.
-Τι; Όχι. Δεν είμαστε μαζί.
-Θεία Σούζαν, άντε!
-Πρέπει να έρθεις μαζί μου.
-Όχι.
-Ναι.
Θα έρθεις.
Πήγαινε!
-Είναι σε καλά χέρια. Πάμε.
-Όχι.
Δεν μπορείς να φύγεις.
Το ραντεβού σου έπαθε έμφραγμα.
Ίσα που τον ξέρω.
Χρειάστηκε να γράψω το όνομά του. Κοίτα.
ΓΟΥΟΛΙ
Εγώ φταίω, ξέρεις.
Είχα τόσες ευκαιρίες.
Είχα τόσους άντρες που με αγάπησαν.
Όταν πλησίαζαν πολύ, το έβαζα στα πόδια.
Οπότε, να με...
στα...
σαράντα εννιά μου.
Τώρα είναι αργά.
Γουάλας Λουπίνσκι;
Είναι κανείς εδώ για τον κο Λουπίνσκι;
Φαρούκ;
Σούζαν.
Δουλεύεις των Ευχαριστιών.
Ήρθες για τον...
Γουάλας Λουπίνσκι;
Όχι.
Είσαι σίγουρη; Γιατί...
Είναι οικογενειακός φίλος.
Πώς τα πάει, παρεμπιπτόντως;
Ήπιο έμφραγμα,
αλλά θα γίνει καλά.
Χάρηκα που σε είδα.
-Πες κάτι.
-Δεν μπορώ. Πάμε.
Όχι. Πρέπει να πεις κάτι. Πες οτιδήποτε...
Τα σκάτωσα!
Δεν έχω γνωρίσει πιο υπέροχο άντρα.
Οπότε, με χώρισες.
Φοβήθηκα. Αυτό κάνω.
Ήταν το πιο μεγάλο λάθος που σε έχασα.
Μπορούμε να ξαναδοκιμάσουμε;
Δεν μπορώ...
να φανταστώ...
την ευτυχία χωρίς εσένα.
-Σούζαν.
-Ναι.
Σ' αγαπάω.
ΠΕΜΠΤΗ ΜΑΪΟΥ
Τα λέμε, φίλε.
Τον παρακολουθείς, αλλά δεν του μιλάς;
Δεν θα έλεγα παρακολούθηση ότι πήγα
στην πόρτα του κι ότι κρύφτηκα, αλλά...
Εγώ προτείνω θεραπεία.
Ο Γιορκ κι εγώ βγάλαμε τις μάσκες μας
και γνωριζόμαστε.
Όχι, ευχαριστώ. Μ' αρέσουν οι μάσκες μου.
Είναι η μοίρα. Άντε μίλα του.
Δεν είναι η μοίρα.
Ο τύπος σχεδόν ζει στο εμπορικό.
Εντάξει. Ας πάρουμε δώρα!
Θεία Σλόουν.
Η ζωή σού δίνει μια ευκαιρία.
Μην τα σκατώσεις.
Τζάκσον!
Με συγχωρείτε, κύριε.
Να περάσω. Τζάκσον!
Τζάκσον! Να περάσω.
Συγγνώμη.
Πρέπει να μιλήσω σε αυτόν εκεί. Συγγνώμη!
Τζάκσον!
Συγγνώμη.
Με συγχωρείτε.
Με συγχωρείτε. Τζάκσον!
-Τζάκσον!
-Κυρία μου.
Τζάκσον!
-Τζάκσον!
Τζάκσον
Γεια.
Απλώς...
Ευχαριστώ.
Θέλω να πω ότι τα σκάτωσα.
Θεέ μου.
Συγγνώμη, παιδιά.
Μην το πείτε στο σπίτι.
Εντάξει.
Θέλω να πω ότι...
ότι...
Κάνει πολλή ζέστη εδώ μέσα.
Ζέστη.
Εντάξει.
Κοίτα, αυτό που προσπαθώ να πω...
είναι ότι φέτος διασκέδασα μαζί σου
πιο πολύ
από ό,τι με όλους τους πρώην μου μαζί.
Είχες δίκιο.
Έχω αισθήματα για σένα.
Και τα γαμ...
τα θαλάσσωσα...
επειδή φοβόμουν.
Ναι.
Το ότι σε άφησα να φύγεις
ήταν ένα
από τα μεγαλύτερα λάθη της ζωής μου.
Μου λείπεις τόσο πολύ.
Μου λείπεις τόσο πολύ
που σταμάτησα το κάπνισμα.
Και τα γλυκά ίσα που με παρηγορούν.
Μου κατέστρεψες όλες τις κακές συνήθειες.
Νόμιζα ότι ήθελα ένα γιορτοραντεβού...
αλλά η αλήθεια είναι...
ότι θέλω απλώς εσένα.
Για όλες τις γιορτές.
Τα σαββατοκύριακα.
Και για τις καθημερινές ωραία θα ήταν.
Ξέρω ότι μάλλον άργησα πολύ, αλλά...
ειλικρινά...
μόνο με εσένα θέλω να περάσω
τη χημειοθεραπεία.
Θεέ μου.
Όχι. Καλά είμαι.
Μεγάλη ιστορία.
Αν σε βοηθάει καθόλου...
ήταν η χειρότερη Ημέρα των Ευχαριστιών
της ζωής μου.
Είμαι διαθέσιμη, παρεμπιπτόντως.
Μπα.
Η ομιλία σου ήταν σαχλή.
-Τι λες για την Πρωτοχρονιά;
-Ναι!
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ ΣΤΟ ΛΑΣ ΒΕΓΚΑΣ
ΝΙΟΠΑΝΤΡΟΙ ΞΑΝΑ
ΛΙΖ - ΓΙΟ
ΤΕΛΟΣ
Υποτιτλισμός: Γκέλη Τόγια